chào các bạn hôm nay
mình sẽ đi tập gym ừm ờ
các bạn có đi tập gym không?
mình có đi tập gym
hôm nay mình sẽ xem mình sẽ xem
mình sẽ làm gì
mình sẽ tập gì ở phòng gym ô kê
đây là phòng gym
đây là phòng gym của của sim ừm
đây là phòng gym của sim
đây là sim của mình
phòng gym này có cái gì
phòng gym này có máy chạy bộ
máy chạy bộ
ờ bạn có thể đi bộ hoặc bạn có thể chạy bộ ừm
phòng gym này có máy tập
máy tập
máy này mình nghĩ là để tập ngực
và tập lưng tập ngực và tập lưng
có một máy, hai máy, ba máy, bốn máy, năm máy
để tập ngực
và tập lưng
phòng gym này có bể bơi
phòng gym này có một cái bể bơi
trông rất đẹp
ở bể bơi thì thường có
nhà vệ sinh, đây, nhà vệ sinh
nhà vệ sinh ở đây
à và ở bể bơi thường có
phòng tắm đây là phòng tắm
nhà vệ sinh hay toilet
còn đây là phòng tắm
và ở bể bơi còn có gì nữa?
trước khi đi bơi thì bạn cần làm gì?
trước khi đi bơi bạn cần thay quần áo
ở đây là phòng thay đồ
đây là phòng thay đồ
bạn vào phòng thay đồ để thay quần áo
đây là tủ quần áo hay là tủ đồ, tủ đồ, tủ đồ
ừm ưm mình nghĩ đây là tủ đồ của
tủ đồ của nữ hay đây là tủ đồ của nam?
đây là tủ đồ của
của nam đây là tủ đồ của nam
đây là tủ đồ của nam
thế tủ đồ
hay phòng thay đồ của nữ ở đây
ở đây ở đây ở đây ở đây
đây là phòng thay đồ của nữ
đây là phòng thay đồ của nữ ừm
đây phòng thay đồ của nữ
trong phòng thay đồ của nữ
có tủ đồ, rất nhiều tủ đồ
có gương, gương
đây gương đây
đây cũng là gương gương
và bồn rửa tay ô kê rất tốt
thế là ở đây có bể bơi nè
có một cái bể bơi
ở đây có
1, 2, 3, ba máy chạy bộ và
5 máy 5 máy tập ngực và tập lưng
ừm phòng gym này còn có gì nữa?
ở tầng, mình nghĩ ở đây là tầng 3
ở tầng 3, có 1,2, 3, 4 máy chạy bộ
và ở tầng 3
có 2 cái túi, 2 cái túi,
2 cái túi này để đấm bốc
đấm bốc
để đấm bốc
mình sẽ thử mình sẽ thử đấm bốc
mình rất muốn thử học đấm bốc
và ở đây có
ưm ở đây có một chỗ mình có thể
nấu ăn, mình nghĩ là thế
ở phòng gym này có chỗ nấu ăn
ô kê rất tốt, phòng gym rất đẹp
phòng gym rất đẹp
ô kê mình sẽ bắt đầu tập gym
mình sẽ bắt đầu tập gym, ui
mình nghĩ là mình sẽ
đi bộ một chút
mình sẽ đi bộ một chút
ừm mình sẽ đi bộ
đi bộ
sim của mình đang ở đâu?
đi đâu? sim của mình đang đi đâu?
sim của mình đang đi lên tầng một
hay tầng 2 mình không biết
mình nghĩ đây là tầng một a
sim của mình sẽ ui!!
sim của mình đang đang làm gì?
sim của mình đang chạy bộ
mình sẽ chạy bộ mình
mình sẽ chạy bộ khoảng 30 phút
mình luôn luôn
chạy bộ khoảng 30 phút ở phòng gym
ừm sim của mình hơi béo một chút
hơi béo một chút
mình sẽ chạy bộ khoảng 30 phút
mình đang chạy bộ
Ui, mình đã chạy bộ 30 phút
mình sẽ không chạy bộ nữa
bây giờ mình nghĩ ...
á mình sẽ tập cái này
mình sẽ tập ngực và tập lưng tập lưng
a, mình có thể
tập chân mình đang tập chân
mình đang tập chân, mình đang tập chân
u rất tốt rất tốt, mình đang tập chân
a bây giờ mình đang tập ngực
bây giờ mình đang tập ngực
ui, sim của mình không thích tập thể dục
sim của mình đang cảm thấy rất mệt
ô kê mình sẽ không tập thể dục nữa
mình nghĩ
mình a
sim của mình đang làm gì ừm
mình nghĩ mình sẽ đi bơi một chút
mình sẽ đi bơi một chút
và trước khi đi bơi thì mình cần làm gì?
thay đồ, mình cần thay quần áo
mình sẽ thay quần áo
ui không phải không phải không phải không phải
không phải không phải
à
mình cần thay quần áo khác
mình cần thay quần áo
để đi bơi
mình nghĩ đây, đây là quần áo đi bơi
đấy đây là quần áo đi bơi
mình đã thay quần áo và bây giờ mình sẽ đi bơi
mình có thể nhảy ở đây
mình có thể đi bơi
sim của mình đang làm gì?
sim của mình đang bơi
bơi
rất tốt rất tốt
bây giờ, bây giờ mình sẽ không bơi nữa
bây giờ mình sẽ nhảy
mình sẽ nhảy
mình sẽ đứng ở đây
và mình sẽ nhảy xuống bể bơi
mình sẽ nhảy xuống bể bơi
nhảy
rất tốt, rất tốt
mình sẽ tiếp tục nhảy xuống bể bơi
nhảy
ừm
mình không biết nhảy
ô kê mình sẽ không bơi nữa
mình sẽ không bơi nữa
mình sẽ đi lên tầng 2 và tập
sim của mình đói, đói quá
sim của mình muốn ăn, muốn ăn
thế nên bây giờ sim của mình sẽ đi ăn
sim của mình sẽ đi ăn
sim của mình đâu?
sim của mình đang, đang đi lên cầu thang
đây là cầu thang
sim đang đi lên cầu thang
sim sẽ đi lên cầu thang
đi lên cầu thang
sim đang đi lên cầu thang
ừm và bây giờ sim sẽ đi
đi ăn, mình nghĩ là thế
sim sẽ đi ăn
ừm sim sẽ làm gì?
ừm sim sẽ nấu ăn ờ
ui sim của mình đang đói
sim của mình đang đói
sim nấu cái gì?
sim của mình không biết nấu ăn
ui đây là món gì? đây là món gì?
sim của mình sẽ ăn cái gì?
sim của mình sẽ ăn xúc xích
đây là xúc xích
sim của mình không healthy lắm
sim không muốn ăn sa lát
sim muốn ăn xúc xích
ăn đi, ăn đi
sim đang ăn xúc xích
ô kê
ừm bây giờ mình cần làm gì?
bây giờ sim của mình cần đi vệ sinh
sim của mình cần đi vệ sinh
ui nhà vệ sinh ở tầng
ở tầng này mình nghĩ là tầng hầm
thế nên sim cần đi xuống cầu thang
sim đang đi vệ sinh
mình không muốn nghe điện thoại
mình đang rất bận
mình không muốn nghe
sau khi đi vệ sinh
sim của mình đang rửa tay
rửa tay, rất tốt, rất tốt
bây giờ mình nghĩ mình muốn thử tập boxing
mình muốn thử tập đấm bốc
mình muốn thử tập boxing
ừm bây giờ sim sẽ làm gì?
bây giờ sim của mình sẽ đi lên cầu thang
sim sẽ không đi xuống cầu thang
sim sẽ đi lên cầu thang
ừm sim sẽ tiếp tục đi lên cầu thang
sim sẽ không đi xuống cầu thang
mà sim đi lên cầu thang
ừm sim đi lên cầu thang để làm gì?
để tập boxing hay để đấm bốc
ừm rất tốt
tập đi! đấm đi!
đấm đi! đấm
sim của mình đang tập đấm bốc
sim của mình đang tập boxing
rất tốt rất tốt
sim của mình cần tập thể dục
vì mình nghĩ
sim của mình hơi béo một chút
trông sim tập thể dục rất buồn cười
sim của mình không biết đấm bốc
mình cũng không biết đấm bốc
mình nghĩ là mình nghĩ là
sim của mình cảm thấy hơi mệt
mình nghĩ là
sim của mình sẽ không tập thể dục nữa
ừm bây giờ là 10 giờ
mình nghĩ là mình cần về nhà
đây là ai?
a
Oa đây là
đây là huấn luyện viên
của phòng tập
mình sẽ nói chuyện với huấn luyện viên
đây là huấn luyện viên của phòng tập
chào huấn luyện viên
mình sẽ làm gì
mình a
mình sẽ nói chuyện về tập thể dục
đây là huấn luyện viên
đây là huấn luyện viên của phòng gym
ui mình cảm thấy rất mệt
mình cần về nhà đi ngủ ô kê
mình sẽ gọi xe taxi
mình sẽ gọi xe taxi để đi về nhà
vì sim của mình cảm thấy rất rất mệt
sau khi tập thể dục
sim của mình cảm thấy rất rất mệt
bây giờ mình sẽ đi về nhà
ô kê thế hẹn gặp các bạn tuần sau
cảm ơn các bạn đã xem, chào!